# formation_of_reports_program
Тестовое задание для МедРокет.

Есть API для получения списка задач и api для получения списка юзеров:
https://json.medrocket.org/todos
https://json.medrocket.org/users
Используя только эти API составить отчёты по всем юзерам в отдельных текстовых файлах.

После запуска скрипта, рядом должна появиться директория "tasks" с текстовыми файлами. Файл называть по username пользователя в формате "Antonette.txt"
Внутри файла на первой строке писать "Отчёт для: (Название компании, в которой работает юзер)
На второй полное имя, и рядом в < > записывать email. Через пробел от email записывать время составления отчёта в формате 23.09.2020 15:25
Третья строка должна быть пустой.
На четвёртой строке "Завершённые задачи:" и далее список названий завершённых задач.
После завершённых задач через пустую строку записать "Оставшиеся задачи:" и вывести остальные задачи.
Если название задачи больше 48 символов, то обрезать до 48 символов и добавить троеточие.

Пример файла:
```
Ervin Howell <Shanna@melissa.tv> 23.09.2020 15:25
Deckow-Crist

Завершённые задачи:
distinctio vitae autem nihil ut molestias quo
est ut voluptate quam dolor

Оставшиеся задачи:
suscipit repellat esse quibusdam voluptatem incidu...
laborum aut in quam
```

Если файл для пользователя уже существует, то существующий файл переименовать, добавив в него время составления этого старого отчёта в формате "Antonette_2020-09-23T15:25.txt"
Таким образом, актуальный отчёт всегда будет без даты в названии. Старые отчёты не удаляются, а переименовываются.

Код должен быть чистым, без необоснованных повторений, с выделенем функций, где это уместно, с говорящими именами.
Код сделать максимально эффективным, но не в ущерб читабельности. Подсказка: следует избегать частых записей на диск.

Код должен работать на Linux.
